Programa Resumido:
Resolução de problemas e desenvolvimento de algoritmos. Estruturas de programas. Tipos de dados simples. Modularização de programas. Tipos de dados compostos. Arquivos. Depuração de programas. Programação em linguagem estruturada.

Programa:
Resolução de problemas e desenvolvimento de programas: análise e solução de problemas, representação e documentação. Estruturas de programas: decisão e repetição. Tipos de dados simples. Modularização de programas: procedimentos, funções e passagem de parâmetros. Tipos de dados compostos: vetores, matrizes, cadeias de caracteres, registros, conjuntos e estruturas dinâmicas (ponteiros). Arquivos. Depuração de programas. Programação em linguagem estruturada.

